Prosím nezavěšuj, Michelle.
Promluvíme si, dobře?
Nechápu, že ses
prostě sbalila a odešla.
Michelle...
Vrať se.
Prosím, řekni něco.
Michelle, mluv se mnou.
Párkrát jsme se sice pohádali,
ale to není důvod,
aby ses na všechno vykašlala.
To, že prostě odejdeš, nic nevyřeší.
Michelle, prosím.
Mnoho měst na jižním pobřeží
zůstává stále bez proudu.
Dnes odpoledne
došlo k velkému výpadku.
V této oblasti panovalo
nepříznivé počasí,
které pravděpodobně také přispělo
k tomuto hroznému výpadku proudu,
který zcela ochromil tuto oblast.
ULICE CLOVERFIELD 10
Přeložil: Bac
Korekce: Clear
www.neXtWeek.cz
Ne...
ŽÁDNÝ SIGNÁL
Dobře, dobře, prosím...
Prosím...
Prosím, neubližujte mi.
Jen mě nechte jít, dobře?
Nikomu nic neřeknu. Slibuju.
Dobře? Jen mě nechte jít.
Potřebuješ tekutiny.
Prožila jsi šok.
Co se mnou uděláte?
Udržím tě naživu.
S tímhle se nauč chodit.
Můj přítel na mě čeká.
Bude mě hledat policie.
Je mi to líto,
ale nikdo tě hledat nebude.
Něco v sobě máš.
Budu to tolerovat.
Ale už to na mě
nikdy nezkoušej.
Máš štěstí, že jsi vůbec tady.
Moje velkorysost není nekonečná.
Vajíčka.
A prášky na bolest.
Prosím...
Prosím, nechte mě jít.
- Prosím...
- Není kam jít, Michelle.
Je to dost divné,
ale vzhledem k tomu,
jak jsem ti zachránil život,
tak se to přežít dá.
Máš štěstí, že jsi tady.
- Co tím myslíte?
- Našel jsem tě.
A život jsem ti zachránil tím,
že jsem tě vzal sem.
To nechápu...
Došlo k útoku.
- Cože?
- K útoku. Dost velkému.
Nevím, jestli to byl
chemický nebo jaderný útok,
ale tady dole jsme v bezpečí.
A kde že to přesně jsme?
Pod mým statkem.
60 kilometrů od Lake Charles.
- Jela jsem na sever...
- Měla jsi nehodu.
Tvoje auto bylo převrácené vedle silnice.
Jel jsem kolem a uviděl tě.
Zachránil jsem
ti život, Michelle.
Nemohl jsem tě tam nechat.
Dobře.
Tak děkuju moc
za záchranu života...
Měla bych ale jít do nemocnice.
Nemůžeš odejít.
Útok zničil vše.
Vzduch na povrchu je teď kontaminovaný.
Tak to prostě je.
Jak dlouho tady
budeme muset zůstat?
To záleží na tom, jak daleko byl výbuch.
Takže tak rok, nebo dva.
A to jen v případě,
že víme, o jaké zbraně šlo.
Rusové vyvíjeli fakt pěkný svinstva.
A jestli to byli mimozemšťani...
Oproti jejich zbraním budou ty naše
vypadat jako z doby kamenný.
Naštěstí...
Já jsem se na to připravil.
Musím si zavolat.
Musím zavolat rodině
a říct jim, že jsem v pořádku.
- Musím se ujistit, že jsou v pořádku.
- Michelle, nejsou v pořádku.
Jak to víte?
Všichni tam venku jsou mrtví.
A co vy? Nemáte rodinu?
Ne.
Kdo to je?
Omluv mě.
Co jsi to udělal?
Počkej...
Michelle, řeknu ti to,
co jsem řekl jemu.
Potřebuješ jen jíst,
spát a taky chci,
abys mi konečně
projevila trochu vděčnosti!
Mimochodem, jsem Howard.
Bože... Do hajzlu.
Omlouvám se.
Nechtěl jsem tě vyděsit, promiň.
Máš hlad?
Jak ti je? Jsi v pohodě?
- Kde to jsme?
- V bunkru.
Tvůj pokoj
by sice potřeboval rekonstrukci,
ale alespoň máš dveře.
Sice vypadaj děsivě,
ale dveře to jsou.
Jak dlouho tady jsi?
Asi pár dní. Těžko říct.
Žádná okna, žádné slunko...
Jak se odtud dostaneme?
On ti to neřekl?
O tom...
Tam nahoru jít nechceš.
Protože vzduch je tam...
Kontaminovaný.
Vidím, že už znáš Emmetta.
- Co se mu stalo?
- Může si za to sám.
A to, že se tady jen tak potuluje,
ničemu nepomůže.
Ty zvuky, co jsi slyšela...
Shodil celou polici s jídlem,
které bylo na týden.
Což je mu velice líto, že ano?
Rozhodně.
Pojď. Je čas na hygienu.
Tohle je společenská místnost.
Vhodná na odpočinek.
Jak můžeš vidět,
je to tu zařízené na dlouhodobé setrvání.
Akvaponický systém čistí vzduch
a udržuje ho čerstvý.
Tohle je obývací pokoj.
Můžeš si tady číst.
Nebo jestli máš ráda filmy,
mám nějaké na DVD a kazetách.
Jen je pak vždy
dej zpět do obalu.
Kuchyň je kompletně zařízená.
Je tady elektrický sporák, lednice,
mrazák, příbory.
A stůl je takové rodinné dědictví,
tak si dávej bacha.
Vždycky používej tácky a prostíraní.
Ani se jí nedotýkej!
Je to jasný?
Žádné dotýkaní.
Sedni si.
Tudy.
Tohle je jen moje.
Pokud ti to nedovolím,
tak sem nechoď.
Jen běž.
- Nechce se mi.
- Ale pak se ti chtít bude.
Takže abys nemusela potom...
- Na to potřebuju soukromí.
- Můžeš si zatáhnout závěs.
Nemůžu, když tam stojíš.
Nechci, abys to tu zničila. Nevěřím ti.
Je to jen pro moje dobro.
Nejsem žádnej uchylák.
Prostě běž.
Nesplachuj,
dokud nebudeš hotová.
Nesmíme plýtvat vodou.
Posaď se. Máš hlad?
Ty časopisy patřily Megan.
Nikdy nikam
bez pár časáků nešla.
Kdo je Megan?
Megan už není mezi námi.
Bez obav, to je jen generátor.
Tam nahoře možná jezdí auta.
- To není možné.
- Předtím jsem jedno slyšela.
Nad mým pokojem.
Jestli jsi slyšela auto,
tak ten řidič bude už po smrti.
Nezkusíme alespoň
zavolat policii?
- Abychom zjistili, co se stalo?
- Není komu volat.
Vidíš? Žádný signál.
Myslíš, že jsem cvok.
Je to k neuvěření...
Máte helmy, když jedete na motorce.
V autech máte zase pásy...
Doma máte zase alarmy...
Ale co když alarm
nebude fungovat?
Jen blázni budují archu
až po tom, co přišla potopa.
Je načase, abys poznala
Franka a Mildred.
VÍTEJTE
Pustím tě jen do přechodové komory.
Vidíš?
Co se jim stalo?
Neměli takové štěstí jako ty.
Je to ve vzduchu, Michelle.
To se stane,
jakmile se nadýcháš.
Tyhle dveře jsou stále zavřené.
Nikdo se nedostane dovnitř ani ven.
Viděla jsi Franka a Mildred, co?
Je to k smíchu, co?
Svět je na pokraji konce
a jeho štvou dvě mrtvý prasata.
Přinesl jsem ti něco na čtení.
Vzal jsem ti jen tyhle, promiň.
Myslím, že vím, jak uplést cop.
Tak kdybys chtěla, tak řekni.
Co o něm víš?
Byl u námořnictva.
Nejspíš dělal něco s družicema...
Co jako?
Prostě něco s družicema.
A co ho teda přivedlo sem?
To si nejsem jistej.
Nedávno to tady koupil.
Moc jsem se tady o to
nezajímal, dokud mě nenajal,
abych mu s tím tady pomohl.
Ta práce...
Bavilo mě to, to je jasný.
Víš, Howard je
takovej mistr konspiračních teorií.
Navíc, kdy jindy budeš mít možnost
stavět úkryt na soudný den.
On tě...
On tě unesl?
Ne.
Co se ti stalo s rukou?
Chtěl jsi utýct?
Snažil jsem se dostat dovnitř.
Roky jsem sledoval,
jak to tu Howard buduje.
Vždycky mluvil o...
O případných útocích...
O Al-Kaidě, o Rusech, o Jižní Koreji.
- Myslíš spíš Severní Koreu, ne?
- To je ta přísnější?
Jo, tak tu...
Dal do toho všechny svoje úspory,
jako kdyby na tom závisel jeho život.
Což...
v tobě zůstane.
Takže...
Všechno ti řekl,
když jsi to tady stavěl.
A teď tvrdí,
že vzduch je kontaminovaný,
a že jsou všichni mrtví.
Vím, kam tím míříš.
Ale jde o něco víc...
Howard mě unesl.
Naboural mě
a pak mě zatáhl sem.
Takže to, co ti říká o vzduchu,
o nějakým velkým útoku,
o tomhle úkrytu, je lež.
Ne, není.
Ten útok jsem viděl.
Co tím myslíš?
Jel jsem zrovna z práce...
Vypadalo to jako velký záblesk.
Byl jasně červený.
Jako výbuch, někde v dálce.
Nevypadalo to jako ohňostroj.
Spíš to vypadalo
jako něco z Bible.
Takže si viděl jen záblesk?
Jako blesk?
- Jako velký oheň, co byl najednou vidět?
- Nevím, jak to popsat...
Nikdy předtím
jsem nic takového neviděl.
A tak jsem přijel sem.
Když jsem sem ale přijel,
už zavíral dveře.
Podle jeho výrazu jsem poznal,
že ví, že někdo přežije v pořádku.
Někdo ale dopadne špatně.
A tak jsem se vrhnul dovnitř.
Slyšela jsem auto.
Přímo nad náma.
Slyšela jsi někoho?
To není možné.
- Vzduch je...
- Co? Kontaminovaný?
- Jak to víš?
- Protože jsem mu to řekl.
Večeře je hotová.
Koukám, že jste se skamarádili.
Jaká je omáčka?
- Dobrá.
- Jsem docela dobrej kuchař.
Ne zrovna fantastickej,
ale dobrej jo.
Megan uměla perfektně vařit.
Taky se naučíš vařit.
Je to vynikající.
Lepší omáčku jsem nejedl.
- Snažíš se bejt vtipnej?
- Ne.
Ale s ohledem
na ostatní možnosti,
což je buď smrt při chemickým útoku,
nebo jaderným...
Jen říkám,
že bejt tady dole naživu...
A nejíst vlastní výkaly...
Ta omáčka je prostě dobrá.
Nejlepší omáčka, co jsem měl.
Vždycky rovnou řekni pointu
a u stolu nebuď vulgární.
Dobře.
Co jsem tady,
tak stále myslím na jednu věc...
Na tetování.
Vždycky jsem chtěl tetování.
Nikdy jsem se ale nenechal tetovat.
Prý bych pak nenašel dobrou práci...
Ale co...
Jako kdyby na tom teď záleželo, co?
Kdybych věděl,
že se něco takovýho stane,
nechal bych si udělat tak
50 tetování. To bych chtěl.
Vypadal bych jako někdo z cirkusu.
Měl bych je všude. Od hlavy až k patě.
Všude, na obličeji,
na hrudníku a na čele...
Na čele bych měl jen svoje jméno.
Nebo...
Pouliční život.
Nebo "YOLO".
Ani nevím, co to znamená,
ale lidi to říkaj pořád,
musí to bejt bezva.
A co ty, Howarde?
Chtěl jsi něco a neudělal jsi to?
Abych byl upřímný, tak ne.
Ne?
Žádný divoký noci ve Vegas?
Nebo se vydat na pouť do Waca?
Vše, co jsem chtěl
udělat, jsem udělal.
Soustředil jsem se na to,
abych byl připravenej. A byl jsem.
A teď jsme tady.
Bože...
To jsou Monopoly?
A je to jasný...
Aspoň to tu rychleji uteče.
Co vy na to? Budeme tady
dole možná tak rok, dva.
Když začneme hned teď,
tak budeme pak v půlce hry.
Buď už zticha.
Nemusíš si dělat srandu z toho,
jak dlouho tady dole budeme.
Nikdo neví,
jak dlouho tady opravdu budeme.
Nejseš vtipnej.
Když jím,
tak to vadí mně i Michelle.
Tak zmlkni,
ať se můžeme v klidu najíst.
Emmette?
Podáš mi ubrousek?
Chápu, co se snažíš říct...
Já jsem nikdy
Monopoly nedohrála.
Ta hra je snad věčná...
Měla jsem raději...
"Hadi a žebříky..."
"Člověče, nezlob se..."
a "Dostihy a sázky."
A po tom ta hra, jak tam mačkáš
tu kopuli a v ní je kostka...
- "Pop-O-Matic Bubble!"
- Přesně.
A hrála jsi hru "Operace"?
- Nesnášela jsem tu hru.
- Nemohl jsem to hrát.
- Jak to?
- Lekal jsem se.
Jak dělala ten zvuk,
když ses dotkla hrany...
- To bylo...
- Bylo to děsivý.
Podal bys mi sůl?
Prosím?
Přesolila jsem to.
Tak budu potřebovat ještě pepř.
- Co si myslíš, že děláš?
- Chtěla jsem jen pepř!
- Něco jsem ti snad řekl, nebo ne?
- Nevím, o čem to mluvíš.
Budeš mě urážet?
Tady v mým ukrytu,
kterej jsem postavil a drží vás naživu?
Myslíš, že nevím, co děláš?
Tak mi děkuješ za to,
že jsem ti zachránil život?
- Uklidni se.
- Drž zobák!
Drž zobák a dřepni si!
Takže takhle?
Něco ti povím...
Vím, jak vypadají zrádci, jasný?
Projevil jsem jen štědrost
a pohostinnost.
Chci, aby ses omluvila.
A slib, že se
budeš chovat slušně.
Budu.
Co budeš?
Budu se chovat slušně.
A moc se omlouvám.
Sedni si.
Hlavně hodně pijte.
Tady dole na to
můžete zapomenout.
Co se děje?
Nic.
Kde mám klíče?
Michelle!
Michelle, stůj!
Vrať mi ty klíče!
- No tak...
- Nedělej to! Ne!
Ne!
Stůj!
Ne! Nedělej to!
Ne! Neotvírej ty dveře!
Venku je auto!
Je tam auto! Vidím ho!
- Ne!
- Tady, tady!
Tady! Tady!
Říkal jsem, ať to neděláš!
Pomozte mi!
- Je tam nějaká žena.
- Otevřete!
- Chci jen jít dovnitř!
- Asi je zraněná, chce jít dovnitř!
Nepouštěj ji sem!
Koukni, jak vypadá, Michelle!
Ne, ne, ne....
Ne, prosím...
Nechci umřít...
Já nechci umřít!
Prosím, jsem v pořádku!
Prosím! Otevřete ty dveře!
Jen malinko!
- Otevřete!
- Prosí mě.
Nepomůžeš jí!
- Už jí nikdo nepomůže!
- Jsem v pořádku!
Prosím, budu v pořádku!
Pomozte mi, pusťte mě tam!
- Otevřete!
- Neposlouchej ji!
Otevři ty dveře, mrcho jedna!
Pusť mě tam!
Pusť mě dovnitř!
Dělej!
Dělej! Hned!
Hned!
Hned mi...
Otevři!
Vím, že je to těžké.
Když si uvědomíš,
že jsou všichni mrtví...
Ti, které jsi měla ráda...
Musím se ti k něčemu přiznat.
To já do tebe naboural.
Nabourala jsi
kvůli mně.
Když jsem se dozvěděl o tom útoku,
tak jsem zuřil.
Věděl jsem,
že se musím rychle vrátit sem.
Jel jsem jako šílenec.
Snažil jsem se tě předjet.
A...
Kvůli mně jsi sjela ze silnice.
Vím, že vypadám rozumně,
ale v tu chvíli jsem
to prostě nebyl já.
Byla to nehoda,
ale byla to moje chyba.
Bál jsem se ti to říct.
A...
Omlouvám se.
Měla by ses osprchovat.
Jde ti sem málo vzduchu,
mohla by ses otrávit.
Tohle patřilo Megan.
Pokud je teda chceš...
Poznal jsem auto té ženy...
Myslím, že se
jmenovala se Leslie.
Znal jsi ji?
Byla to moje sousedka.
Emmett nebyl jedinej,
kdo o tomhle místě věděl.
Jestli přežili i další,
tak je možný, že sem přijedou.
Když na to přijde, tak nesmíš
hledět velkorysost a laskavost.
Budu to potřebovat sešít.
Proč, chceš abych...?
Tohle je tvoje práce, ne?
Nikdy jsem to nedělala.
Naučím tě to.
Tu máš.
Napij se.
Co je to?
Technicky řečeno?
Vodka.
Je nezávadná. Sám ji pálím.
- Jen jsem řekl, že ji sám pálím,
ne že je dobrá.  - Chutná strašně.
Chceš studenou?
Věc, kterou jsem se naučil,
když jsem byl mladej
a dělal jsem na lodi, kde jsem
měl hodně volnýho času.
Ale kdyby na nás velící tlačil,
zablokovali bysme mu dveře od hajzlu,
zatímco on uvnitř chcal.
Zabere tak hodinku nebo dvě,
než se dostaneš ven.
- Už nechci.
- Jak myslíš. Na zdraví.
Je to sterilní.
Prostě jen šij.
Vedeš si dobře.
Tady jsou věci z tvýho auta.
Alkohol jsem sem ale nepřinesl,
neměl jsem čas.
Bohužel.
Co je to?
Chtěla jsem být
módní návrhářkou.
Proto umíš tak dobře šít.
Megan chtěla být umělkyně.
- Byla to tvoje dcera?
- Jo.
Byla chytrá.
Ráda četla časopisy,
prostě jen tak pro zábavu.
Pro knihy žila.
Hlavně ty, kde byla Paříž.
Milovala filmy odehrávající se v Paříži.
Milovala tu kulturu.
Měli jsme takový malý fórek.
Pořád jsem se jí na to ptal.
Čím bys chtěla být, až vyrosteš?
A víš, co řekla?
Francouzskou.
Ale...
Její matka ji poštvala proti mně,
odjela s ní do Chicaga.
Lidé jsou divní tvorové.
Ne vždycky je přesvědčíš,
že bezpečí pro jejich dobro.
Přece nevíš, jestli jsou mrtvé.
Alespoň jsem se jim pokusil pomoci.
Hele...
Pro tu žena jsi nemohla nic udělat.
I kdybys ji pustila,
tak by stejně zemřela.
Předtím ses ptal, čeho lituju...
Něčeho opravdu lituju.
Tak alespoň nejsem sám.
Nikdy jsem nebyl dál
než 60 kilometrů od domu.
Byl to ale záměr,
chtěl jsem, aby to tak bylo.
Na střední jsem byl dost rychlej,
dokonce jsem předběhnul
svoje špatný známky.
Třikrát v řadě jsem byl nejrychlejší
v celejch Státech.
Dostal jsem stipendium
na univerzitě v Louisianě.
Poslední dva tejdny prázdnin
jsem každýmu ukazoval jízdenku,
co mi poslali.
A pak noc před odjezdem...
Měl jsem obavy z toho,
že mi to tam nepůjde
mezi těma všema chytrejma děckama.
Takže jsem se snažil,
abych se totálně vožral.
Věděl jsem, že se ráno neprobudím.
Takže mi ujel autobus.
Na autobus potom
jsem si už jízdenku nekupoval.
Ani na ten další.
- Kdybys odjel, tak seš asi mrtvej.
- To jsem měl ale štěstí, co?
Máme to ale štěstí.
Před pár lety jsem
dělala v železářství.
Byla tam malá holčička s tatínkem.
On spěchal,
ale jí nestačily nožky.
Pořád...
Pořád ji tahal za ruku.
Byl opravdu surovej.
Strašně.
Ten pocit znám.
Když se takhle choval můj táta,
tak tu byl vždycky můj brácha Colin.
Vždycky kvůli mně schytal víc.
A když jsem viděla tu
malou holčičku, myslela jsem,
že bych to mohla taky udělat.
Kvůli ní.
Ale já se jen dívala.
Už byli na odchodu
a já jsem neudělala vůbec nic.
A...
Vyvlíkla se mu...
To ho vyvedlo z rovnováhy,
a tak ji praštil.
Chtěla jsem něco udělat...
Chtěla jsem jí pomoct...
Ale udělala jsem to,
co dělám vždycky...
Zpanikařila jsem a utekla jsem.
Podívej...
Jsme tady a jsme naživu.
A to něco znamená...
Jasný?
To si snad děláš srandu.
- Copak?
- Chybí nám pár částí.
Chudák kočka.
Je zdeformovaná,
má jen jedno oko.
A to se šla potápět...
Co děláš?
Chceš ovládnout trh
post-apokalyptické módy?
Chce to víc seker
a motorovejch pil.
- Na co? Má brokovnici.
- Jasně, ale co když tam nahoře...
- Co? Dřevorubci?
- Zombíci.
Ale i Howard si myslí,
že je to nemožný.
Měla bys slyšet jeho teorii
o zmutovanejch vesmírnejch červech.
- Co se děje, Howarde?
- Buďte klidní, nic se nám nestane.
- Co to je?
- Potichu.
Zní to jako helikoptéry.
Mohla by to být armáda, ale ne naše.
Jak to víš?
- Byl jsem 14 let u námořnictva.
- Co se to tam děje?
Ty záblesky, kterýma to začalo,
to byla první fáze.
Odrovnat protivníkovy nejlidnatější
části naráz velkým útokem.
A velmi rychle.
A pak je tu fáze dvě.
Pozemní čistky.
Družice mnohokrát
zachytila zašifrovaný signál.
Asi šlo o mimozemské signály.
Vsadím se, že to, co jsme právě slyšeli,
byl výsadek jednotek,
které mají zabít zbytek
těch, co přežili.
Jako třeba nás.
Dobrá...
Do háje...
To je zlý.
A je to ještě horší.
Co tam je?
Filtrace vzduchu.
Nemůžu... Něco to tam blokuje.
Jestli to zas nenahodíme,
tak nám dost rychle dojde vzduch.
Jen ty se tam dostaneš.
Dostanu k čemu?
K filtraci vzduchu.
Tudy vede hlavní kanál.
Někdo se tam musí dostat
a restartovat to.
Pomoz mi s tím.
- Půjdu tam já, nezná to tam.
- Nevejdeš se tam a seš zraněnej.
Bude v pořádku.
Abys to restartovala,
tak prostě dej páku nahoru a dolu.
To by mělo stačit.
A jestli se tam zasekneš,
tak ti bohužel nepomůžeme.
Tak se tam nezasekni.
Michelle?
Je tam všechno v pořádku?
Je tady slepá ulička.
Je tam roura nahoru.
Vylez tam a už tam skoro budeš.
To je strašný...
POMOC
Co se děje?
Howard...
Lhal ti, lhal ti o Megan.
Co tím myslíš?
Myslím, že jí ublížil.
Ne...
Jeho rodina se před lety
přestěhovala do Chicaga.
Co to je?
To je krev?
Pojď se mnou.
Počkat, to není Megan.
Co tím myslíš?
Jmenovala se Britney,
chodila do školy s mojí sestrou.
Ona...
Před dvěma lety zmizela.
Bylo to ve zprávách...
Lidi si mysleli, že odjela z města.
Tam nahoře byla zpráva.
Do skla bylo vyryté "POMOC."
A tahle náušnice...
Byla její...
Viděl ji někdo po tom,
co se začala pohřešovat?
Říkal mi to, řekl mi to do očí.
Řekl, že tohle je jeho dcera...
Unesl ji a zabil ji.
Dobře, tak něco vymyslíme...
Měli bychom mu vzít tu zbraň.
- Měli bychom ho donutit k přiznání.
- Komu by se přiznával? Policii?
Jak jsem říkal...
Nemůžeme být jediní přeživší, ne?
- Ta ženská se sem dokázala dostat.
- Jo, ale umřela.
Přímo nad náma,
když se dávila.
- Zachrání nás někdo?
- To byla skvělá ukázka spolupráce.
Opravdu skvělé,
chce to trochu hudby.
Při řešení problému
mám vždy náladu na hudbu.
Michelle, měla by ses osprchovat,
jen pro jistotu...
Jasně...
Asi mě něco napadlo.
- "10 způsobů, jak vylepšit účes?"
- Ne ten článek. Tohle...
Ale zvládnu udělat asi jen jeden.
- Alespoň pro začátek.
- Beze srandy?
Nazdar, Howarde.
Co je to za film?
Díváš se na 16 svíček?
Na Krásku v růžovém.
Byl to jeden z Meganiných
nejoblíbenějších filmů. Chceš něco?
Ne, ne. Jen se jdu napít.
Poslyš...
Trochu jsem přemýšlel...
Nechci se ti montovat do toho,
jak to tu máš řídit...
Ale jsem prostě...
Zvědavý.
Jde o Michelle.
Jak blízko se asi dostala
k té filtraci vzduchu?
- Myslíš, že se filtrace dotkla?
- Jo, určitě.
Vím, že pak všechno vyčistila...
Ale jen mě tak napadlo...
Ale bůhví co ten filtr zadržuje...
Jestli sem s sebou něco donesla,
tak to bude všude.
A...
Mohlo by to být ve sprše,
ve dřezu a v koupelně...
No, ale to mě jen tak napadlo.
Není to tak zlý, parťáku.
Jestli to Howard najde,
zabije nás.
Dobře, takže mu vezmeme tu zbraň.
Někam ho přivážeme,
aby nikam nemohl.
A pak někdo z nás...
Půjde ven a najde pomoc.
První slovo je...
Drobounká...
Malá, trpasličí...
- Malinká.
- Přesně...
Dobrá...
Druhé slovo...
Michelle je...
Dívka.
Dívka, dítě...
Prostě dívka.
Ne, když je starší, tak je to...
Malinká princezna?
Ne, to slovo byla "žena."
Malinká žena.
No, malinká žena...
Příště líp vysvětluj.
Pořád vás sleduju.
Pořád.
Bůh.
Můžu jít, kam jen budu chtít.
Tak to nevím.
Vím, co děláte.
Vidím, co děláte.
Vím, co máte v plánu.
Howarde, nevím, kam tím míříš...
Vidím vás, když spíte.
- Nevím...
- Vím, co děláte.
- Pořád vás sleduju. Pořád!
Santa Claus.
Je to Santa Claus.
Přesně, Michelle, skvělé.
Dobře, ale na řadě byl Emmett.
- Promiň, úplně jsem se do toho vžila.
- Bude to ale bod pro mě.
Zasloužil sis ho.
Emmette?
Ahoj...
Potřebuju s něčím pomoct.
Jasně.
Ty... Pojď sem.
Co to má být?
Sud.
A co v něm je?
Přesuňte ho do koupelny.
V tom sudu je kyselina sírová.
Víte, k čemu to je?
Obvykle vzniká
při výrobě chloristanu amonného.
Paliva.
Používalo se to k pohonu
námořnických buňek.
Je vysoce korozivní.
Rozpouští většinu
biologického materiálu.
Včetně lidí.
Až do morku kostí.
Hele, Howarde...
Proč nám to ukazuješ?
Myslíte, že jsem idiot?
Howarde, vysvětli nám,
o čem to tady mluvíš.
Mluvím tady o zbavení
se nějakého odpadu.
Řekněte mi, co jste s tím dělali.
Řekněte mi, co jste plánovali.
Hned teď!
- Uklidni se, klid.
- Hned!
- Howarde, prosím...
- Máte jen jednu šanci...
- Hele, Howarde, jen se uklidni!
- Jednu šanci!
Odpovězte s důstojností,
nebo vás zaživa nacpu do toho sudu.
To já...
Jasný?
Ona nic neudělala, jen já.
- Ne, ne.
- Nepleť se do toho. Ona o ničem neví.
Chtěl jsem tvoji zbraň.
A tak...
Chtěl jsem vyrobit nějakou zbraň,
abych ti ji sebral.
Chtěl jsem, aby mě respektovala
tak jako tebe.
Neříkám,
že to bylo správný, dobře?
A omlouvám se.
- Omlouváš se?
- Omlouvám se.
Tvou omluvu přijímám.
Chtěl nám ublížit.
Chtěl ti ublížit.
Je to dobrý...
Takhle to mělo
být už od začátku.
Jsi v bezpečí.
Už jsme tu jen my dva.
Nic se neděje.
Měla bys jít do svého pokoje.
Tohle bys vidět neměla.
Michelle?
Hele...
Říkal jsem si, že dnes
bychom mohli udělat něco jinak,
a tak si dáme
dezert ještě před večeří.
Můžeme dělat, co budeme chtít.
Chceš kornout nebo misku?
Megan vždycky jedla zmrzlinu
z misky, kornouty špiní.
Vím, že sis takhle
život nepředstavovala,
a vím, že to pro tebe
tady dole není lehké,
ale chci, abychom
byli jako šťastná rodina.
Ty a já...
O to špatné jsem se už postaral.
Tak se netrap,
já jdu dělat večeři.
Michelle?
Všechno v pořádku?
Jo, jen jsem si četla.
Měli bychom prostřít.
Večeře je hotová.
- Jo.
- Dobře.
Pořád to padá, nevím proč.
Michelle, proč byl
ten šroub povolenej?
Zvedni se.
- Proč?
- Vstaň.
Vstaň z tý matrace! Hned!
Do háje!
Chceš utýct?
I po tom, co jsem tě zachránil
a opatroval jsem tě?
Tak se mi odvděčuješ?
Ne...
Takhle...
Michelle!
Nevíš, co tam venku je!
Neutečeš jim!
Zůstaň tu se mnou!
Ne!
Ale no tak...
Klíčky, klíčky...
No tak...
No tak, kde jste...
Pomoc! Tady jsem, pomoc!
Do háje.
Do hajzlu.
Pokud to slyšíte
a nejste v bezpečné oblasti...
Jeďte na sever.
Pokud jste lékař
nebo máte zkušenosti s bojem,
potřebujeme pomoc.
V Houstonu jsou lidé.
V tamní nemocnici jsou přeživší.
Opakuji, v Houstonu jsou lidé,
kteří potřebují naši pomoc.
Přidejte se k nám.
Bojujeme o jižní pobřeží.
A vyhráváme.
Pokud jste lékař
nebo máte zkušenosti s bojem...
Jsou tam přeživší...
Přeložil: Bac
Korekce: Clear
www.neXtWeek.cz
www.Titulky.com