Starku.
Nevypadá šastně.
Zdravím, Hanku.
Měl jste být v Moskvě.
Vzal jsem to objíďkou
přes vaší laboratoř obrany.
Řekněte mi, e to není to, co si myslím.
Přijde na to, jestli si myslíte, e to
je chabý pokus okopírovat mou práci.
Dokonce i pro tuto
organizaci to chce nervy.
Dostal jste úkol jet do Ruska.
Mám vám připomenout, Dr. Pyme,
e jste voják...
Jsem vědec.
Pak se tak chovejte.
Pymova částice je ten nejpřevratnější
vědecký objev
a můe být vyuitý pro dobro.
Nejdříve ze mě uděláte poslíčka
a teď se snaíte ukrást můj výzkum?
Ké byste s takovou divokostí
ochraňoval i Janet, Dr. Pyme.
Klídek, Hanku.
Ještě jednou zmíníte mou enu,
a já vám předvedu divokost.
Na mě nekoukejte, řekl jste to vy.
Formálně vám nabízím svou rezignaci.
My ji nepřijímáme. Formálně.
Hanku,
potřebujeme vás.
Pymova částice je zázrak. Prosím,
nenechávejte svou minulost
ovlivnit vaši budoucnost.
Dokud budu naivu,
nikdo nikdy ten vzorec nedostane.
Neměli bychom ho nechat opustit budovu.
U jste u lhal a teď s ním chcete válčit?
Ano.
Naši vědci u mají jeho
práci skoro zkopírovanou.
Právě vám pěkně nakopal prdel.
Váně chcete zjistit, jaké to je
nevidět, odkud na vás přijde?
Znám Hanka Pyma u dlouho. On
není ádné bezpečnostní riziko.
Pokud ho z něj neuděláme.
SOUČASNOST
.
Líbí se ti to?!
Pojď si pro ránu!
- Ani ses nepohnul.
- Ne.
Co kdy půjdu doleva,
přímo sem a podívám...
Budeš mi chybět, Scotte.
Ty mně taky, Peachy.
Lidi, ty vaše rozlučkové
rituály jsou váně dost ujetý.
Dobrá, rozpuste to.
Jak je, kámo!
- Sakra!
- Ahoj!
Ahoj, kámo.
Co to máš s okem?
No co myslíš? Peachy.
Dárek na rozloučenou.
Jo, loni mi udělal jizvu.
- Jo.
- Jo, jo?
Víš ty co? Pořád jsem jedinej,
kdo ho sundal k zemi.
No, já rozhodně ne.
Díky, es mě vyzvedl, brácho.
Myslíš, e bych si tvoje
propuštění nechal ujít?
Hele, jak se má tvá holka?
Nechala mě.
Jo, a taky mi umřela máma.
A tátu deportovali.
Ale mám dodávku!
- Je pěkná.
- Je, e jo?
Taky díky za ubytování. Potřeboval
jsem někde sloit hlavu.
Počkej, a uvidíš ten
gauč, bude se ti líbit.
Za chvilku se postavíš
na vlastní nohy, uvidíš.
- To doufám.
- Jo.
Představím tě pár lidem,
pár váně šikovnejm lidem.
Nemám zájem.
- To jo!
- Ne, váně, kámo.
Já se tam nevrátím.
Mám dceru, o kterou se musím postarat.
Víš, e bejvalí vězni jen
tak práci neseenou, e jo?
Poslyš, kámo, mám titul
z elektrotechniky, jasný?
Budu v pohodě.
Vítejte v Baskin Robbins.
Nechcete zkusit naší
mangovou ledovou tříš?
Ne, díky. Dal bych si...
Dám si hamburger, prosím.
Ty my... neděláme je.
Preclík. Horký preclík s hořčicí.
S hořčičným dipem?
Tady máme zmrzliny. Baskin Robbins.
Tak si dám cokoli horkého a čerstvého.
Kámo.
Můeš do kanceláře? Trapem.
Jasná věc, Dale.
Darby, můeš se postarat
o tohohle idiota? Díky.
Zdravím, Dale.
Pojď dál.
Vezmi idli.
Tři roky v San Quentinu, co.
Přišel jste na to.
Baskin Robbins přijde na všechno.
Poslyšte, mrzí mě to, jo? Ale
nikdo mě nechtěl zaměstnat.
Vloupání.
Velká kráde.
Podívejte, omlouvám se. Vím, e to bylo...
u to nedělám, chci jen...
Respekt.
- Nemohl bych být šastnější.
- Opravdu?
Jo, jo.
Děkuji vám, děkuji vám.
Jak jsi se nalepil na ty
miliardářské hajzly,
a taky jsem četl o tom, co jsi udělal.
Pomyslel jsem si:
"Páni, já toho chlápka znám?
Jsem jeho vedoucí?"
No, já jsem v téhle práci moc spokojený...
- Opravdu si cením té příleitostí a...
- Jo, jo.
No, samozřejmě,
e jsi propuštěný.
Opravdu si tě tu nemůu dret.
Počkat, počkat?
Propuštěný?
Jo.
Dale, poslyšte, nebyl to násilný zločin.
Jsem dobrý pracant.
Ne, to násilný zločin nebyl.
To byl suprovej zločin.
Něco ti povím, ale musí to být
neoficiálně, mimo záznam,
ale jestli si chceš na cestu vzít jednu
z těch mangových ledových tříští,
budu předstírat, e jsem to neviděl.
Ahoj Scotty, jak je?
Myslel jsem, e seš v práci.
Byl jsem. Propustili mě.
Sakra. Zjistili, kdo seš?
Jo.
Baskin Robbins přijde na všechno, kámo.
Baskin Robbins si nezahrává.
Dáš si vafle?
Jo, vafli si dám.
Tohle je Kurt. Seděl pět let ve Folsomu,
s kompem je učiněnej kouzelník.
Rád tě poznávám.
Jo, taky tě rád poznávám.
A kdo jsi ty?
Dave.
Dobrá práce na tý fušce ve Vistě.
Fuška ve Vistě? Ano. Ne, ne,
o tý krádei jsem slyšel.
No, technicky to nebyla kráde.
Kráde zahrnuje výhrůku.
Já násilí nesnáším, vyloupil jsem je.
Jsem tichej lupič.
Myslel jsi posera?
Jo.
Oni natahovali zákazníky, e jo?
Nahrabali si milióny. On
to prozradil a vyhodili ho.
A co udělal? Naboural se
do bezpečnostního systému,
a převedl milióny zpátky
lidem, kterejm je ukradli.
Zveřejnil všechny bankovní
záznamy na internetu.
A s Bentley toho chlápka vjel do bazénu.
Co to děláš?
Já...
Proč těmhle klukům vyprávíš můj ivotopis?
Co chceš?
Dobře.
Můj bratránek tlachal před dvěma
tejdnama s jedním chlapíkem
o jedný malý, dokonalý prácičce.
Ani nápad.
Ne, ne, počkej.
Ten kluk ti bude sedět.
Ne!
Skončil jsem, kámo. Do vězení se nevrátím.
Je to milionář na penzi,
kterej ije z odstupnýho,
dokonalej cíl pro Scotta Langa.
Nezajímá mě to. Skončil jsem.
Dr. Pyme?
Ano. Ještě jsem naivu.
Průkaz.
Moná bude stačit tamto.
Moc se omlouvám, pane,
prosím vstupte.
Není to Hank Pym?
Dobré ráno, Hanku.
Hope.
Zabilo by tě říkat mi tati?
Dr. Cross bude velmi potěšen, e sis
našel čas se k nám dnes připojit.
Spíše nadšený.
A já jsem překvapený, e jsem od tebe
nedostal ádnou pozvánku, Darrene.
Co se bude konat?
To uvidíte.
e ano, Hope?
Následuj mě dovnitř.
Některé staré rány se nezahojí nikdy, co?
Nedělejte si starosti, je v dobrých rukou.
To se vám bude zamlouvat.
Dlouho jsme se neviděli, Dr. Pyme.
Co váš důchod?
Co tvá tvář?
A po tobě.
Předtím, ne začneme, bych vám rád
představil mimořádného hosta,
zakladatele této společnosti
a mého mentora,
Dr. Hanka Pyma.
Kdy jsem po Dr. Pymovi
převzal tuto společnost,
ihned jsem začal zkoumat částici, která
by změnila vzdálenost mezi atomy
a zvýšila hustotu a sílu.
Proč zůstal tento
revoluční nápad pohřbený
v prachu Hankova výzkumu,
to vám nepovím.
Ale představte si...
Voják velikosti hmyzu.
Dokonalá tajná zbraň.
"Ant-Man."
Tak vám říkali.
e ano, Hanku?
Hloupé, já vím. Propaganda.
Historky k ohromení.
Trumf B.S. na postrašení SSSR.
Hanku, řekl byste našim hostům,
co jste říkal mně,
pokadé, kdy jsem se vás ptal?
Byl Ant-Man skutečný?
Jen vymyšlená báchorka.
Správně.
Protoe jak by mohlo být
něco tak úasného opravdové?
Já jsem se legendou Ant-Mana inspiroval.
A s mým průlomem, smršovacím
neorganickým materiálem,
mě napadlo, bylo by moné
zmenšit i člověka?
Dá se to udělat?
No,
u to legenda není.
Drazí hosté, s radostí vám představuji
konec válek, jak je známe:
Yellowjacket.
Yellowjacket je všestranná
válečná zbraň,
schopná změnit velikost nositele a tím
mu získat rozhodující výhodu v boji.
ijeme v éře, ve které
jsou zbraně na naši obranu
pod stálým dozorem.
Je na čase vrátit se ke starým časům.
Jen kdy budou moci síly svobody
operovat nezávisle a chránit své zájmy,
všestranný obranný oblek, Yellowjacket
můe zvládnout jakýkoli
konflikt geopolitické oblasti
zcela neviditelný.
Účinný jak v preventivních
opatřeních, tak i v taktickém útoku,
praktickém uplatnění včetně sledování,
průmyslové sabotái,
a zničení překáek na cestě k míru.
Kadý Yellowjacket nabízí
uivateli neomezené
monosti k provedení
obranných akcí,
a ji brzy vytvoří armáda Yellowjacketů
trvale udritelné prostředí
blahobytu na celém světě.
Yellowjacket.
Take to je oblek.
Nebuď zlý, Franku.
To není oblek, je to...
je to nádoba.
Ce se děje, nejsi ohromený?
Jsem ohromený. A také mám obavy.
Představ si, co by s touto
technologií dokázali naši nepřátelé.
O tom bychom si měli popovídat víc, Franku.
Velmi si cením tvého názoru.
Děkuji, e jste přišli. Hope?
Všem vám mockrát děkuji,
doprovodím vás ven. Děkuji vám.
Vypadáte trochu šokovaný.
Darrene,
to, e jsem ta tajemství
pohřbil, má svůj důvod.
Take to konečně přiznáváte.
Mohli jsme to dokázat společně, Hanku.
Ale vy jste to zničil.
- Proto jste minulost a já budoucnost.
- Nedělej to.
Dr. Crossi,
prodáte to nejprve mně,
dám vám 20% navíc,
hotovost mohu mít do dvou týdnů.
Platí.
Musíme s tím začít, Hanku.
Jak blízko je?
Ještě nedokáe
zmenšit ivý subjekt.
Dej mi ten oblek a já to
ukončím jednou provdy.
Ne.
Cross mi plně důvěřuje.
- Je to příliš nebezpečné.
- Nemáme jinou monost.
No, to není tak úplně pravda.
Myslím, e jsem někoho našel.
Koho?
Tati!
Koblíku!
Všechno nejlepší.
Promiň, e jdu pozdě. Nevěděl
jsem, kdy ta oslava začíná.
Bylo to na pozvánce.
On pozvánku nedostal.
Ale stejně přišel.
Oslavu narozenin mojí holčičky
bych si ujít nenechal.
- Řeknu mámě, e jsi tady.
- To ne...
Co tady děláš, Langu?
Na alimenty jsi neposlal ani korunu.
Víš, kdybych teď chtěl,
mohl bych tě zavřít.
Taky tě rád vidím, Paxtone.
Máma je tak ráda, e jsi
tady, e si vybryndala pití.
Hele, podívej, co pro tebe mám.
Můu to otevřít hned?
Samozřejmě, zlatíčko,
máš narozeniny.
Jsi můj nejlepšejší kamarád.
Co je ta věc?
Ten je tak ošklivý.
Miluju ho!
Můu ho jít ukázat kamarádům?
Jistě, zlatíčko. Jen bě.
Jsi můj nejlepšejší kamarád.
Poslyš, alimenty jsou na cestě.
Jasný? Je těký sehnat
práci, kdy máš záznam.
Ty to jistě nějak vyřešíš, ale
teď chci, abys opustil můj dům.
- Ne, počkej, jsou to narozky mý dcery!
- Je to můj dům!
- Uklidněte se!
- Je to mý dítě!
Nemůeš se tu jen tak ukázat.
Ty to víš, no tak.
Je to narozeninová oslava.
Jo, já vím, ale nemůeš sem jen tak přijít.
- Je to má dcera.
- Ty o tom být otec nevíš nic.
Maggie, říkám ti jako přítel,
jako mé první lásce,
tvůj snoubenec je kretón.
- On není kretón.
- Hele, pozor na jazyk, jasný?
- Jakej pozor? Řekl jsem "tón".
- Přestaň.
Váně, Maggie?
Tenhle chlap?
No tak, mohla sis vzít kohokoli,
a ty se zasnoubíš s poldou?
Alespoň není podvodník.
Snaím se, jasný? Změnil jsem se.
Jsem čistej, mám práci, a...
Chci ji vychovávat. Hodně jsem
o tom přemýšlel, a miluju ji.
Hodně. U jsem promeškal tolik času
a chci být součástí jejího ivota.
Co mám udělat?
Seeň si byt.
Najdi si práci, pla alimenty.
A pak si promluvíme o návštěvách, slibuji.
Jsi její hrdina, Scotte.
Tak buď tím, kým si myslí, e jsi.
Mrzí mě, e tě Yellowjacket
tak znepokojuje, Franku.
No, bohuel
si nemůeme dělat, co chceme.
Ale bylo by to pěkné, e ano?
Ale jsou tu zákony.
Jaké zákony? Lidské?
Přírodní zákony převyšují ty lidské.
A já jsem přírodní zákony překročil.
Darrene, nemyslím, e chápeš...
Ještě musíme vychytat nějaké mouchy.
Sbohem, Franku.
Děkuji vám.
Víš, nedávno jsem hodně
přemýšlel o vděčnosti
a dnes během mé ranní meditace
mě napadla zajímavá myšlenka,
a myslím, e by se hodila i na tebe.
Jak to?
Vděčnost můe být v odpuštění.
Roky jsem v sobě dusil
svůj hněv na Hanka Pyma.
Věnoval jsem mu svůj talent.
Mohl jsem pracovat kdekoli.
Svého mentora jsem si vybral špatně.
Tys ani neměla tu monost.
On v tebe nikdy nevěřil.
Je ostudné, co jsme museli udělat,
ale přinutil nás k tomu, e ano?
Ale neměli bychom se zlobit,
měli bychom být vděční.
Protoe jeho selhání jako mentora,
jako otce,
nás přinutilo roztáhnout naše křídla.
Dokázal jsi to, Darrene.
Zaslouíš si vše, co přijde.
377 dní, ne uvidím Cassie.
Přestaň podvádět.
Čau, jak je, kabrňáku?
Moná tě neslyšel.
Jaká byla oslava?
Řekni mi o tý fušce.
Co?
Chci slyšet o tý fušce.
A je to tady!
A je to konečně tady!
Uklidni se, musím vědět, odkud to je,
musí to být neprůstřelný.
Dobře.
Byl jsem na ochutnávce vín
s bratrancem Ernestem,
měli hlavně červený, a ty víš,
e mi červený moc nejede,
ale měli i růový, který to zachránilo.
Bylo výborný.
A on mi řekl o holce jménem Emily,
se kterou jsme kdysi randívali,
její kozy byly vlastně první,
na který jsem si sáhnul.
Špatné detaily. To s tím nemá co dělat.
Pokračuj.
Take on povídá:
Ona teď pracuje jako hospodyně, jo?
A chodí s chlápkem Carlosem, velkým
kápem na druhý straně zátoky,
a tomu řekla o tom chlápkovi,
pro kterýho dělá, jasný?
e on je něco jako velký zvíře, ale
teď je na penzi, ale je navejklej.
A Carlos s Ernestem jsou ve
stejným softbalovým týmu,
a kecaj spolu, jasný?
A teď přijde to zajímavý.
Carlos říká:
Ty vole. Ten chlap má ve
sklepě obrovskej sejf.
Klídek.
Samozřejmě, e Carlos
přijde za mnou, protoe
ví o mejch zlodějskejch
dovednostech.
Já na něj:
Neříkala Emílie Carlosovi,
kterej řekl tobě,
abys mi řekl, jakej
druh sejfu je to?
A on na to:
Ne, kámo. Řekla jenom,
e to je super čistý,
a a je v tom cokoli, bude to mastný.
Co?
Stařík má sejf.
A je na tejden pryč.
Dobře. Je tady stařík, má
sejf a je na týden pryč.
Od toho se odpíchneme.
Co jsem říkal.
Pevná linka odříznutá, signál je rušený.
Nikdo dnes večer policii nezavolá.
Zkouška spojení.
- Zkouška.
Jestli se něco zvrtne, víš,
e ti kreju záda, e jo?
Neboj, nic se nastane.
Miluji, kdy je tak namistrovanej.
Sakra.
Alarm je vypnutý.
Pěkný.
Dobrá, jdu do domu.
Na dveřích je snímač otisků prstů.
Je tam co?
O tom mi Ernesto nic neříkal.
Take jsme nahraný?
Moná, e ne.
Jsem uvnitř.
ádný alarm se nespustil. Je jako Flynn.
Ale ne.
Co je?
Nedělali si legraci.
Tenhle sejf je bytelnej.
O jaký bytelnosti mluvíme, Scotty?
To je Carbondale.
Je z roku 1910.
Je udělaný ze stejné oceli jako Titanik.
Páni.
Dostaneš se do něj?
Je tu jedna věc.
Moc dobře si nerozumí s chladem.
Pamatuješ, co se stalo s tím ledovcem?
Jo, kámo, zabil DiCapria.
Zabil všechny.
Kámo, tu starou paní nezabil.
Ona pak ještě házela šperky do oceánu.
Co to děláš?
Nalil jsem do mechanizmu zámku
vodu a zmrazím ji dusíkem.
Led se roztahuje, ocel ne.
A co děláš teď?
Čekám.
Hezký.
Co tam je, prachy? Šperky?
Není tu nic.
Cos říkal?
Jen oblek.
Co?
Starý motorkářský oblek.
ádný prachy, šperky, nic?
Ne.
Ztráta času.
Moc mě to mrzí, Scotty.
Vím, es potřeboval zabodovat.
Já myslela, e pouíváme myši?
Jaký je v tom rozdíl?
Zahajte experiment 34-C,
organické atomické zmenšení.
Darrene, moná bychom měli přemýšlet o...
Zmenšení organické hmoty je
základem této technologie.
Nemůu jít před kupce jen
s polovičním úspěchem.
Výsledek experimentu 34-C
negativní.
Dezinfikujte pracovní stanici,
přineste subjekt 35-C.
Proč bys tohle zavíral?
Divný.
Scotte, jak je, kámo?
Zajímalo by mě, na co je to?
Od zdola vypadá svět jinak, e ano, Scotte?
Co? Kdo... kdo to řekl?
Luisi! Luisi, tady dole!
Tohle je zkouška ohněm, Scotte.
Nebo v tomto případě,
vodou.
Hádám, e jsi tvrdší, ne sis myslel.
Tohle nechci vidět.
Luisi!
Zkurv...!
Co to sakra je?
Na zkušební jízdu to nebylo špatné.
Oblek si nech, ozvu se ti.
Ne, ne. Ne.
Ne, díky.
Polote to na zem!
- Jste zatčený!
- Ne, já jsem nic neukradl!
Vracel jsem jen něco, co
jsem ukradl před tím.
Víš, málem jsi nás přesvědčil,
e jsi se změnil.
Ony ti opravdu fandily.
To jim zlomí srdce.
Máte návštěvu.
Koho?
Vašeho právníka.
Mého právníka?
Říkal jsem ti, e se ozvu, Scotte.
Začínám si myslet, e se
ti to ve vězení líbí.
Sakra.
Sedni si.
Pane, omlouvám se, e jsem
vám ten oblek ukradl.
Ani nechci vědět, proč ho máte.
Maggie o tobě měla pravdu.
Jak víte o...
To, jak se tě snaí dret dál od Cassie.
Jakmile to je těší, vrátíš
se zpátky k zločinu.
Já to vidím tak, e máš na vybranou.
Buď můeš strávit zbytek ivota ve vězení,
nebo se vrátíš do cely
a počkáš na další pokyny.
Nerozumím.
To ani neočekávám.
Ale nemáš teď moc na výběr.
A upřímně, ani já.
Proč myslíš, e jsem tě
nechal ten oblek ukrást?
Co?
Druhé šance se jen tak neobjevují.
Tak příště, a nějakou dostaneš,
ti navrhuji, aby sis ji
pěkně zblízka prohlédl.
Jsi můj nejlepšejší kamarád.
Určitě nechceš jinou hračku?
Ne, mám ráda tuhle.
Dobře.
No, tak hezky spinkej.
Mami?
Je táta zloduch?
Slyšela jsem nějaké dospělé
říkat, e je špatný.
Ne.
Táta je jen někdy zmatený, víš?
Chytrá volba. Pro jednou
jsi opravdu poslouchal.
Pod dveře.
Dobře. Kam teď?
Jen počkej.
Co? Co?!
Kam sakra zmizel?
Netuším, prostě se vytratil.
Chci zátarasy v okolí pěti bloků, hned!
Zpátky, zpátky, zpátky!
Scotte. To jsou moji spolupracovníci.
Co? Vy máte kameru
na mravencovi?
Jo, jistě, proč ne?
Kde je auto?
ádné auto, máme křídla.
Přilétá.
Dej mu nohu na hlavní uzlinu
a ne na hruď.
To si děl... Je to bezpeč...
Vlez na toho zatraceného mravence, Scotte.
Proč jsem na policejním autě?
Měl bych nebýt na policejním autě?
Tak tě odvezou za jejich zátarasy.
Dobrá.
A co bude dál?
Pevně se dr.
To je jednoduchý.
Budu se dret tohohle.
Zatáhnu a letím nahoru. Je to jako u koně.
Vyvádíš 247 z rovnováhy.
- Počkejte, on se jmenuje 247?
- Nemá jméno,
má číslo. Scotte, máš
představu, kolik je tam mravenců?
Prosím. Moná je to 248?
Ne, ne, ne, ne, závra, závra!
Ne, myslím, e to je 247.
- Počkejte.
- Pevně se dr.
Myslím, e u mi to jde.
247 ovládám já. Tebe neposlouchá.
Co?
Můu o něco poprosit?
Ne.
Zastavte, New York City. Pauza, pauza.
Pauza.
Dobrá, počkejte.
Počkejte.
Co se stane, kdy se do té helmy vyzvracím?
To je má helma, Scotte. Nezvracej.
Přistaňte s tím, dobře?
Je mi mdlo.
Dr se, Scotte.
Je mi tak lehko...
Je to legrační...
Trefilo mě to, padám...
Ahoj.
Kdo jste?
To jste tam stála celou dobu, co jsem spal?
Ano.
Proč?
Protoe kdy jste tu byl
naposledy, něco jste ukradl.
Hele, poslyšte...
Paraponera clavata.
Obří tropičtí býčí mravenci, řazeni
nejvýše na Schmidtově indexu bolesti,
na vás dohlédnou, kdy tu nebudu.
Dr. Pym na vás čeká dole.
Kdo?
Čí je to pyamo?
Jak to mám asi udělat?
Hele, krůček po krůčku.
Fuj.
Vy mě nekousnete a já
vás nezašlápnu, platí?
Vyřadím servery a Cross
to ani nebude vědět.
Toho chlápka nepotřebujeme.
Předpokládám, e s mou dcerou
Hope jsi se u seznámil.
Seznámil.
Je prima.
Ona si nemyslí, e tě potřebujeme.
Nepotřebujeme. Zvládneme to sami.
Co mě stálo úsilí tě nechat
ukrást ten oblek, a pak tě Hope
nechá zatknout.
Dobrá, zkusíme to, a jestli
sele, udělám to sama.
Je trochu úzkostlivá.
To má co dělat s touto prací,
která, soudě podle toho,
e sedíš naproti mně,
se domývám, e tě zajímá.
Jaká práce?
Dáš si trochu čaje?
Jistě.
Velmi na mě zapůsobilo, jak ses
dostal přes můj bezpečnostní systém.
Zmrazení toho kovu bylo docela chytré.
Vy jste mě sledoval?
Scotte, já tě sleduji u nějaký čas,
u cos vykradl Vistu Corp.
Omluv mě, vyloupil Vista Corp.
Bezpečnostní systém Visty je
jedním z nejlepších v oboru.
Měl by být nepřekonatelný,
ale tys ho překonal.
Nechceš cukr?
Jo, díky.
Víte co, nebo ne.
Jak je to přinutíte dělat?
Mravenci mohou uzvednout objekty
padesáti násobku své váhy.
Staví, farmaří, spolupracují navzájem.
Jasně. Ale jak jste je přinutil udělat tohle?
Pouívám elektromagnetické vlny, tím
stimuluji jejich čichové nervové centrum.
Mluvím s nimi.
Mohu jít kamkoli, slyšet
cokoli, a vidět všechno.
A stále nevíš vůbec nic.
Jdu pozdě za Crossem.
Dr. Pyme?
Nemusíš se tady hlásit, Scotte.
Promiňte, mám jen jednu otázku.
Kdo jste vy, kdo je ona, co se to
sakra děje a můu zpátky do vězení?
Pojď se mnou.
Před dvaceti lety
jsem vytvořil vzorec,
který zkracuje relativní
vzdálenost atomů.
Naučil jsem se měnit vzdálenost mezi atomy.
To pohání ten oblek,
proto to funguje.
Páni.
- Páni.
- Bylo to nebezpečné.
Bylo to příliš nebezpečné.
Tak jsem to před světem ukryl.
A tehdy jsem změnil směr
a zaloil svou společnost.
Pym Tech.
Ano.
Vzal jsem pod svá křídla mladého
chráněnce jménem Darren Cross.
Darren Cross. To je velké zvíře.
Ale předtím, ne on byl
někdo, byl můj asistent.
Myslel jsem, e v něm něco vidím.
Moná syna, kterého jsem nikdy neměl.
Byl geniální, ale čím dál
tím víc mě podezříval,
e jsem mu neříkal všechno.
Slyšel fámy o něčem jako Pymova částice,
a stal se posedlým přijít na můj vzorec.
Ale já mu nepomáhal, tak se proti mě spikl,
a vyhlasoval mě z mé vlastní společnosti.
Jak to mohl dělat?
Předsedou správní rady je má dcera, Hope.
Ona byla ten rozhodující hlas.
Ale vrátila se ke mně, kdy uviděla, e
je Cross blízko k rozluštění mého vzorce.
Proces je vysoce nestálý.
Co není chráněné speciální helmou,
můe ovlivnit mozkovou chemii.
Nemyslím si, e si to Darren uvědomuje,
a není zrovna moc vyrovnaný.
A co chce ode mě?
Scotte, já věřím, e kadý si
zaslouí šanci na vykoupení.
Co ty?
Já taky.
Jestli mi pomůeš, slibuji, e ti
pomůu být opět se svou dcerou.
Tak jsi připravený se vykoupit?
Rozhodně.
Dny, kdy jsem se někam
vloupal a něco ukradl, jsou pryč.
Co chcete, abych udělal?
Chci, aby ses někam
vloupal a něco ukradl.
Budeš večer doma na večeři?
Langův "právník" byl Dr. Hank Pym.
Jo. Něco cestou vezmu, dobře?
Dobře.
Dobré zprávy?
Nevím. Prostě zprávy.
Snaíš se najít mého tátu?
Jo, snaím, drahoušku.
Chci, aby byl tvůj táta v bezpečí.
Doufám, e ho nechytíš.
Není to poprvé, co se ti lidé snaí
vytvořit dokonalou zbraň.
To je Mitchell Carson, bývalá
hlava obrany S.H.I.E.L.D.,
nyní dělá na svrení vlád.
Vdy chtěl můj vynález.
A teď, pokud se tam nevloupáme,
a neukradneme Yellowjacket,
nezničíme všechna data,
se Darren Cross rozpoutá
celosvětový chaos.
Myslím, e byste měl zavolat Avengery.
Polovinu ivota jsem se snail tu
technologii před Starkem ukrýt,
a určitě mu ji teď nepředám.
Toto není nějaká roztomilá
technologie jako Iron-Manův oblek,
tohle můe změnit strukturu reality.
Mimo to mají teď asi napilno
shazovat města z oblohy.
Dobře, proč tedy nevyšlete mravence?
Scotte, jsou to jen mravenci.
Mravenci mohou udělat mnoho
věcí, ale potřebují vůdce.
Někoho, kdo se dostane někam,
kam se nikdo dostat nemá.
Hanku, já jsem zloděj.
Dobrá, výborný zloděj.
Ale tohle je šílené.
Má pravdu, Hanku, a ty to víš.
Viděl jsi ty záběry. Víš,
čeho je Cross schopný.
Byla jsem proti, kdy jsme
měli měsíce, teď máme dny.
Já si vezmu ten oblek.
Absolutně ne!
Znám tu laboratoř odshora dolů.
Vím, jak Cross uvauje.
Znám tu misi líp ne kdokoli jiný.
Potřebujeme tě u Crosse,
jinak ta mise nevyjde.
- Nemáme čas tady blbnout.
- Hope, prosím tě...
- On je kriminálník. Já jsem tvá dcera.
- Ne!
Ona má pravdu, Hanku.
Já nejsem váš chlápek.
Proč si nevezmete ten oblek vy?
Myslíš, e nechci?
Nemůu.
Nosil jsem ho roky.
Vybralo si to na mně svou daň.
Ty jsi jediná monost.
Ne ztratila Hope svou
matku, dívala se na mě jako
na největšího člověka na světě.
A teď ve mě vidí jen zklamání.
Pro mě u je pozdě.
Ale pro tebe ještě ne.
Tohle je tvá šance.
Šance vyslouit si ten
pohled v očích tvé dcery.
Stát se tím hrdinou,
kterým si myslí, e jsi.
To není o záchraně světa.
Je to o záchraně jich.
Sakra, to byl dobrej proslov.
Scotte.
Potřebuji, abys byl Ant-Man.
Ve správných rukou je spojení mezi
člověkem a oblekem symbiotické.
Oblek má sílu, člověk tu sílu kontroluje.
Musíš být obratný, hbitý a především
musíš být rychlý.
Měl bys být schopný zmenšit
se a zvětšit ihned,
vyuít tak svou velikost pro svou potřebu.
Teď proskoč tou klíčovou dírkou, Scotte.
Rozběhneš se velký, skočíš malý,
a dopadneš opět velký.
Nepouitelný.
Kdy se zmenšíš, energie se stlačí,
a tak máš sílu sto kilového mue
s půlmetrovou pěstí,
jsi jako kulka.
Kdy udeříš hodně, někoho zabiješ,
kdy málo, jen ho pohladíš.
Jinými slovy musíš se naučit dávat rány.
Byl jsem tři roky ve
vězení, umím dávat rány.
Předveď se.
- Hrozné.
- Předvedeš mi to ty?
Předv...
Takhle se dávají rány.
- Ona se na to těšila.
- Nekecejte.
Hope se učila bojové
sporty v těkých časech.
Těkými časy myslí, kdy zemřela má matka.
Přišli jsme o ni při leteckém neštěstí.
U tak je špatné, e mi nechceš říct,
jak zemřela, tak mi alespoň neli.
Máme tu práci.
Dobrá, princezno, zpátky do práce.
Mířilas na ruku?
Víte, myslím, e mě
brzdí ten regulátor.
S regulátorem si nehraj.
Jestli se ten regulátor poruší,
zmenšíš se na úroveň atomů.
Co to znamená?
To znamená, e vstoupíš do kvantové sféry.
To znamená, e vstoupíš do reality,
kde se koncept času a prostoru
stává se irelevantní
a ty se zmenšíš nekonečně.
Všechno, co znáš,
a miluješ,
bude navdy pryč.
Paráda. Jo. Kdy to není rozbitý...
O obleku jsi se u dozvěděl vše, teď se
naučíš o svých největších spojencích,
mravencích.
Loajální, odvání, a tví
partneři na této práci.
Paratrechina longicornis, obecně
známí jako blázniví mravenci,
jsou bleskurychlí a mohou vést
elektřinu, co e dělá uitečnými
k usmaení elektroniky nepřítele.
Ale ty nejsi tak bláznivej.
Jsi roztomilej.
Před chvilkou to bylo o dost děsivější.
Vypadá to, e ta laboratoř má
svůj izolovaný zdroj energie.
Kolem dokola jsou stráe ochranky,
musíš je sundat a deaktivovat
bezpečnostní systémy.
Dobře.
Kdo je další?
Paraponera clavata.
Ty znám. Býčí mravenci, e ano?
Číslo jedna na Schmidtově indexu bolesti.
Ahoj, kluci.
Pamatujete si na mě? Z lonice?
Yellowjacket je hermeticky uzavřený
a jediným přístupem je trubka, která
má odhadem v průměru asi 5 milimetrů.
Proč mám špatný pocit v aludku?
Trubka je chráněná laserovou
mříkou, kterou dokáeme vypnout
na patnáct sekund.
Musíš dát signál šíleným mravencům,
aby usmaili servery, vzít oblek,
a opustit ten trezor, ne
se znovu nahodí energie.
Camponotus pennsylvanicus.
Takté známý jako mravenec pensylvánský.
Ideální pro pozemní i vzdušnou přepravu.
Počkej chvilku, toho chlapíka znám.
Budu mu říkat Antony.
To je dobré, to je, to je velmi dobré,
protoe tentokrát
se opravdu naučíš, jako ho ovládat.
Řekni jim, aby dali ten cukr do čaje.
Jste v pořádku, dokto...
Hank tě chce venku na střelbu do terče.
Oblek nemá ádné zbraně, tak
jsem ti vyrobil tyto disky.
Červené zmenšují.
Modré zvětšují.
Solenopsis mandibularis.
Jsou známí pro své kousnutí, ohniví
mravenci jsou pozoruhodní architekti.
Jsou uiteční, kdy se potřebuješ
dostat do a ven z nedostupných míst.
Dokáeš to, Scotte, no tak.
Neposlouchají mě.
Musíš se tomu oddat, myslet to váně.
ádné zkratky, ádné li.
Uráky nikomu nic dobrého nepřinesou, Hope.
Nemáme čas na rozmazlování.
Měli bychom se zaměřit na pomoc Scottovi.
Opravdu?
Na to bychom se měli zaměřit?
Hope!
Nevím, proč jsem za tebou vůbec přišla.
Bez ní to nedokáeme.
Boe.
Měla by sis zamykat dveře.
Váně.
V okolí se poflakují divní týpci.
Ty si myslíš, e to je vtip?
Máš vůbec představu, co po
tobě chce, abys riskoval?
- Máš dceru.
- Dělám to kvůli ní.
Víš, e kdy mi zemřela matky,
neviděla jsem ho dva týdny?
Truchlil.
Jo, to já taky, a mně bylo sedm.
A nikdy se nevrátil, ne doopravdy.
Pak mě hned poslal na internát.
Víš, myslela jsem,
e s tím, co je v sázce, se moná
máme šanci udobřit.
Ale i teď si mě stále k sobě nepřipouští.
On si tě nechce nepřipouštět.
- On ti věří.
- Tak proč jsi tady ty?
To dokazuje, e tě miluje.
Hope. Podívej se na mě.
Já jsem postradatelný.
Proto jsem tady.
Muselo ti to u dojít.
Proto mám ten oblek já a ne ty.
Raději by prohrál boj,
ne by přišel o tebe.
Tak.
Víš, nevěděla jsem, e máš
dceru, kdy jsem zavolala poldy.
Jak se jmenuje?
Cassie.
To je pěkné jméno.
Musíš si vyčistit svou mysl, Scotte.
Musíš se soustředit na své
myšlenky, tak to funguje.
Mysli na Cassie,
jak moc ji chceš vidět,
a pouij to k soustředění.
Otevři oči a mysli na to, co
chceš, aby ti mravenci udělali.
Dobře.
Tvá matka mě přesvědčila, aby se ke
mně mohla připojit na mých misích.
Říkali jí Vasp.
Byla pro to zrozená.
A neuplyne jediný den, abych
nelitoval, e jsem souhlasil.
Byl rok 1987.
Separatisté obsadili sovětské
raketové silo v Kursku
a vypustili mezikontinentální
balistickou raketu na Spojené státy.
Jediná cesta do vnitřních mechanismů
byla skrz pevný titan.
Věděl jsem, e se musím zmenšit na
molekuly, abych tu raketu zneškodnil,
ale můj regulátor byl příliš poškozený.
Tvá matka nezaváhala.
Ne!
Vypnula svůj regulátor,
zmenšila se na atomy
a tu bombu deaktivovala.
Byla pryč.
Tvá máma zemřela jako hrdina.
Dalších deset let jsem se
snail dozvědět se vše
o kvantové oblasti.
Snail ses ji vrátit zpět.
Ale zjistil jsem jen, e nevím nic.
Není to tvá chyba.
Ona se tak rozhodla.
Proč jsi mi to neřekl dříve?
Snail jsem se tě ochránit.
Přišlas o svou matku.
Nechtěl jsem ztratit i tebe.
Mrzí mě to.
To je paráda.
Paráda, víte.
Jak mezi sebou boříte ty zdi, léčíte se.
To je důleité.
Zničil jsem tu chvilku, e ano?
Ano, zničil, ano.
Udělám trochu čaje.
Dokázal jsem to!
Hodný kluk, Antony.
Poslední stupeň tvého
tréninku bude tajné vniknutí.
Mrzne tady!
Nemohl jste ten oblek udělat s flanelu?
Musíš získat prototyp rušičky,
to je zařízení, které jsem
vynalezl ještě pro S.H.I.E.L.D..
Potřebujeme ji na vyrušení
rušičů vysílání,
které nechal Cross
nainstalovat do trezoru.
Dnes se na ni práší v jednom
skladišti Howarda Starka
v severní části New Yorku.
Měla by to být brnkačka.
Jsi nad cílovou oblastí.
Odpoj se, teď, Scotte.
Letko A, bě.
B, bě.
C, bě.
Dobře, Antony, prosím,
tentokrát mě neshoď.
Od kostky cukru a sem
to je pěkně velký skok.
Uklidni se.
Lidi, moná máme problém.
Hanku, neříkal jste, e to
je nějaké staré skladiště?
Tak není!
Vy zkurvysynu!
- Scotte, vypadni odtamtud.
- Přeruš to! Hned to přeruš!
Ne, to je dobrý. Vypadá
to, e není nikdo doma.
Antony, vezmi mě na střechu.
- On o ten oblek přijde.
- On přijde o ivot.
Dobrá, jsem na střeše cílové budovy.
Někdo je doma, Scotte.
Co se to tam děje, Same?
Ten je Falcon.
Senzor něco zachytil, ale já nic nevidím.
Počkat.
Zruš to, Scotte. Hned to zruš.
To je dobré, nemůe mě vidět.
Vidím tě.
Můe mě vidět.
Ahoj. Já jsem Scott.
- On právě řekl "Ahoj, já jsem Scott?"
- Co tady děláš?
Za prvé,
jsem tvůj velký fanoušek.
To oceňuji. A kdo sakra seš?
Jsem Ant-Man.
Ant-Man?
Co, nikdy jsi o mně neslyšel?
Ne, to bys o mě slyšel.
Nechceš mi říct, co chceš?
Doufal jsem, e bych si
mohl půjčit nějaké vybavení
jen na pár dní, a pak ho vrátit.
Potřebuji zachránit svět.
Ty víš, jaké to je.
Já vím přesně, jaké to je.
Lokalizoval jsem narušitele.
Přivedu ho dovnitř.
Omlouvám se.
Co to sakra děláš?
Narušitel je dospělý mu, který pouívá
nějakou zmenšovací technologii.
Moc se omlouvám, promiň.
To stačí!
Antony, malou pomoc.
Ztratil jsem obraz.
Je uvnitř mých křídel.
Promiň.
Vypadáš jako prímovej chlápek.
Je pro mě velmi důleité, aby se to
tomhle Kapitán nikdy nedozvěděl.
To bylo úplně nezodpovědné a nebezpečné.
Všechno jsi ohrozil.
Tys to získal.
Dobrá práce.
Počkat.
Vy jste mě právě pochválil?
- Pochválil, e ano?
- Trochu to tak znělo.
Byl jsem dobrý, e ano?
Hele, a co to, e jsem bojoval
s Avengerem a přeil jsem to?
Nebudeme lpět na minulosti.
Musíme dokončit náš plán.
Nevšímej si ho.
Vedl sis dobře.
Darrene.
Jak ses sem sakra dostal?
Nechal jste otevřené vstupní dveře, Hanku.
U je to oficiální, jste starý.
Ty plány.
On ho zabije.
Čemu vděčím za to potěšení?
Přináším dobré zprávy.
Opravdu?
Jaké?
Pym Tech,
společnost, kterou jste vytvořil,
se stane jednou z nejziskovějších
firem na světě.
Zítra očekáváme obchod za 15 miliard.
Nemáte zač.
Vím, e to je divné, ale
chtěl bych, abyste tam byl.
Je to má chvíle a já chci, abyste ji viděl.
Jistě, Darrene. Jo, jistě.
Budu tam.
Co jste na mně viděl?
Nevím, co máš na mysli.
Před těmi roky, kdy jste si mě vybral.
Co jste viděl?
Viděl jsem sebe.
Tak proč jste mě zavrhl?
Protoe jsem viděl sebe a moc.
On to ví, hraje si s tebou.
Musíme to odvolat.
Riskneme to.
Co kdy mě tu viděl?
Neviděl. To není moné.
Jak to víš?
Darrene, ahoj.
Hope.
Kde jsi teď?
Jsem doma, proč?
Právě jsem viděl Hanka.
Stále má po mě jen opovrení.
Nenech se jím vytočit, je to
jen senilní stařík.
Všichni musí začít pracovat přesčas,
zprovoznit výrobní linku.
A ztrojnásobím ostrahu.
Senzory do kadého vchodu, mikro
sítě do kadé ventilační šachty.
Výborně. Dobrý nápad.
Děkuji, Hope.
Mám štěstí, e jsi v mém týmu.
Ztrojnásobil ostrahu, úplně se pomátl,
a jde po tobě.
Ale po tobě nejde.
Přidává snímače ke kadému
vchodu a uzavírá všechny šachty.
Jak dostaneme Scotta dovnitř?
Vodovodním potrubím.
Vodovodní potrubí zabezpečit nemůeš.
Tlak je příliš silný, ale jestli ho
dokáeme sníit, je to naše cesta dovnitř.
Někdo by se musel dostat do
řídícího centra a změnit tlak vody.
Hank i já budeme s Crossem, jak to uděláme?
Tak rozšíříme náš tým.
Co potřebujeme?
Falešnou ostrahu na změnu tlaku vody,
někoho, kdo se hackne do rozvodny
elektriky a vypne laserovou sí,
a chlápka na únik.
Ne, ne. Ne, ne, ne.
Ty tři kašpary ne. Ani náhodou.
Děkujeme za kávu, paní.
Nestává se často, e to někde vykradete,
a pak vás přivítají zpátky.
Protoe my jsme vás právě vyloupili.
Víš, e byl zavřený za kráde
výrobníku ledové tříště, e jo?
Dvou výrobníků.
Víš jistě, e to zvládnou?
Zvládneme to. Jsme profesionálové.
Omluvte nás, e nepřekypujeme důvěrou.
Počkejte, zpomalte a uklidněte se, člověče,
my v tom umíme chodit.
Do tohohle domu hrůzy jsme se vloupali, ne?
Nechal jsem vás.
Mohlo by se říct, e jsem
vás nechal nechat mě.
Poslyšte, to je v pořádku. Zvládnou to.
Jo, zvládneme to.
Máš jejich pověření?
Je v systému.
Já jsem v systému?
Systém.
Systém?
Jo. Jsme v hajzlu.
Dobrá lidi, něco vám musím ukázat.
A se dostanete na tento roh,
po levici budou dvě kanceláře.
Sakra!
Páni! To je super, brácho!
Poslyš,
tohle bude divný, jasný?
Strašidelný, ale bezpečný.
Není důvod se děsit.
Ne, ne, tatíka nic nevystraší.
- Váně?
- Jo.
Dobře.
Tohle je práce cikánů.
To, to jsou čáry.
To je úasný.
Jako nějaký sračky Davida Copperfielda.
- Nějaký kouzla.
- Čarodějnictví.
Jak to děláš, brácho?
Nevyšiluj. Podívej se na rameno.
Myslel jsem, e tatíka nic nevystraší?
Dala jsem kadému půlku Xanaxu a Hank
jim vysvětlil, jak oblek funguje.
Právě usnuli.
Hele, poslyš. Chtěl bych ti poděkovat za...
Ne, prosím, neděkuj.
Všichni to děláme z důvodů, které
jsou důleitější, neli my.
Jsem ráda, e máš malinkou
šanci to dokončit.
Hele, díky, víš,
za ten povzbuzující projev.
Víš, popravdě tě začínám docela mít ráda.
Opravdu bys měla psát poezii.
Trochu se prospi, Scotte.
Dobrá, jen pro pořádek,
kadý zná svůj úkol, e jo?
Dave?
Auák.
Kurte?
Sledování.
Luisi?
Člověče, víš, já si oblíknu uniformu,
to se bude dít.
Luisi.
Promiň, v pohodě, jsem jenom nahavenej,
a taky tvoje holka je dost
sexy, co mě taky znervózňuje,
a vy jste velmi krásná, paní.
Pane na nebi.
Ona není moje...
Hele, přemejšlel jsem o taktice,
jakoe kdy budu v utajení,
něco jako pískání, víš, abych splynul.
Ne. Nepískej si.
ádné pískání, to není
Show Andyho Griffitha.
ádné pískání.
Sektor 1 čistý.
Předstupte.
V pořádku.
Jsme na místě.
Popřejte mi štěstí.
Vole, jsme online.
Hele, co tady děláš?
Šéf říkal zajistit oblast,
tak ji zajišuju.
Já jsem šéf.
Hladina vody klesá.
Blííš se k té spojovací trubce.
Vidím ji!
Dobře, dělejte, musím se dostat nahoru,
to je ono, to je ono, kluci, jo!
To je ono, jo.
Ano! Dokáete to!
Dokáete to, no tak!
Dobrá, poletíme, Antony.
Ant-Man je v baráku.
Pym dorazil, přesně na čas.
Přímo před námi stojí Crown Victoria.
To je problém?
Vzhledem k tomu, e Crown Vic
je nejpouívanější auto poldů,
tak ano, je to problém.
To je Pym.
Ale ne.
Vysílám býčí mravence.
Hapanera-clamda-mana-merna.
Nepamatuju si, jak se jmenují, ale
těch chlápků je mi líto.
Vidíš, o tom mluvím, tak se
tomu říká, vedlejší ztráty,
ve velmi důleitý operaci.
Rušička signálu na místě.
Ta zlá pěkná paní to zvládla, Scotte.
Vypadá to, e Pyma zatýkají.
Scotte, máme problém.
Problém? Jaký problém?
Dave! Dave, to není součástí plánu!
Poslouchejte mě.
Jestli se nedostanu se do
té budovy, zemřou lidé.
To je strašně dramatické.
To si děláš prdel?
Problém vyřešený.
No...
Jak vypadám?
Tady je.
Právě včas.
Pojďte.
Dvanáctibodové ověření.
Trochu přehnané, nemyslíš, Darrene?
Potvrzuji oprávnění.
Nikdy nemůete být dost chráněný.
Přístup povolen.
Uznávám, Darrene, opravdu jsi to dokázal.
A to víte jen půlku, Hanku.
Blíím se ke druhé pozici.
Dobrá, zrychli to, Antony. Dělej.
Postupuji na kontrolní pozici.
Hned se vrátím, Antony.
Dobrá, kluci, jsem na pozici.
Dám povel mravencům.
Ne, ne, ne!
Viděl jsi to?
Zaujměte formaci.
Dobrá, vy malí roztomilí šílení,
usmaíme ty servery.
Jdeme na to, kámo!
Servery jsou usmaené.
Záloha dat je vymazaná.
Mířím do místnosti s oblekem.
Zdravím, Dr. Crossi.
Mí společníci souhlasili s podmínkami.
Báječně.
Pan Carson mě představil
těmto příjemným pánům,
jsou to zástupci Hydry.
U nejsou to, co bývali.
Dělají váně zajímavou práci.
Já si to pěkně uívám.
Vy jste tu technologii přede mnou ukryl
a teď se vám to vymstí.
Páni.
Páni!
Viděl jsem ten úder u na míle daleko,
ale myslel jsem, e bude ubohý a slabý.
Tak tos myslel špatně.
Tu dodávku znám.
Je někdo doma?
Dobrá, kluci, jsem tady.
Nastavuji výbušniny.
Dobrá práce, kluci.
Odsud je to u na mně.
Hodný chlapec, Antony.
Poslední pozice.
Kluci? Jak jsme na tom
s tou laserovou mříkou?
- Skoro.
- Ne, to ne.
- U jsem blízko.
- Ne, nejsi.
Policie San Francisco! Mui v dodávce!
Vím, e jste tam!
- Zrychli to.
- Vole. Váně.
Jsem připravený skočit. Slyšíš, Kurte?
Tak blízko.
- Ani hnout!
- Počkejte, počkejte.
Byl tady černoch úplně jako já,
napadl nás a zavřel tady vzadu
týhle odporný dodávky.
- Ven!
- Klídek!
Bě! Hned!
- Počkej!
- Co? Co myslíš tím počkej?
Počkat, co?
Ahoj, chlapečku.
Vdycky jsem vás podezříval,
e máte ten oblek někde schovaný,
co vyvolává otázku,
kdo je nový Ant-Man?
Kdo je ten mu, kterému můj milovaný
mentor věřil více ne mně?
Scott Lang.
Mučedník.
Postavil se systému a zaplatil za to,
ztratil svou rodinu a svou jedinou dceru,
přesně váš typ, Hanku.
Uteče z vězení, ani by kdokoli věděl jak,
a pak,
magicky zmizí,
přesto, e nemá ádné peníze, a
teď mi přinese Ant-Manův oblek.
Jedinou věc, která můe
konkurovat mému výtvoru.
Darrene, nedělej to.
Jestli to prodáš těmhle
lidem, vypukne chaos.
U se stalo, za dvojitou cenu, díky vám.
Není jednoduché úspěšně
infiltrovat základnu Avengerů.
Zapla pánbůh, rychle se to rozkřiklo.
Prodám jim Yellowjacket, ale
částici si nechám pro sebe.
Na benzín neběí.
Jestli to chcete naplnit,
budete muset za mnou.
Jak se říká mui, který má tu
nejmocnější zbraň na světě?
Nejmocnější mu na světě.
U jste na mě hrdý?
Ještě to můeš zastavit, Darrene.
Ještě není pozdě.
Pozdě je u hodně dlouho.
Darrene.
Co to děláš?
Nikdy se o tebe nestaral stejně jako o mě.
Tohle nejsi ty. Částice
ti změnila chemii mozku.
Počkej, počkej...
Máš pravdu.
To já to musím udělat.
A je to tady.
Odhoď svou zbraň.
Víš, minulou noc jsem ho
přišel k němu domů zabít,
ale bylas tam ty.
Jsi nemocný a já ti můu
pomoct, ale odlo tu zbraň.
Nebyl jsem tehdy připravený tě zabít.
Ale myslím, e teď u jsem!
Hned odhoď zbraň!
Vybrala sis špatnou stranu, Hope.
Tati!
Hanku. Ne, ne. Hanku.
Hanku. Poslouchejte, budete v pořádku.
Jasný, budete v pohodě.
Sundej ten oblek, nebo ti vystřelím
mozek a stáhnu ho z tebe.
Máme 10-33 v Pym Techu,
ádáme okamitě posily.
Bě, bě, bě.
Běte na střechu a ohlaste se.
Chci mít jistotu, e je
helikoptéra připravena vzlétnout.
Vy dva. Zabijte vše, co se dostane ven!
Tati,
můeš se hýbat?
Ano.
Musíme ho dostat odsud pryč.
Bě. Dostaň ten oblek.
Hej, Scotty.
Hele, zachránil jsem ti ivot?
Scotty?
Díky, Luisi.
Hele, my jsme ti hodní?
- Jo.
- My jsme ti hodní, e jo?
Jo, my jsme ti hodní.
Víš, je to docela divnej
pocit, to ti povím.
Jo. Ale ještě jsme neskončili.
Vypadni, ne to tady vybouchne.
Sakra!
Ten chlap.
Hej! Padáme odsud!
Náloe jsou na místě. Musíme
odsud pryč, a to rychle.
Neboj se.
Nechystám se zemřít.
A ty také ne.
To není klíčenka.
Je tu chaos.
Vícenásobné výstřely.
A je tady tank.
Trochu pomoc!
Mám ho.
Potřebujeme doktora!
Pohyb!
Antony!
Le!
Toho budeš litovat.
Počkejte. Pryč z té dodávky!
- Co?
- Ven z té dodávky!
Přes ten tank vás neslyším!
Zbláznil ses?! Odlo tu zbraň!
Okno!
Ty si myslíš, e můeš
zastavit budoucnost loupeí?
Nikdy to nebyla jen loupe.
Odlo tu zbraň!
Mám ho, mám ho, jeď, jeď, jeď!
Někde s ní přistaň!
Já tě rozloím!
Pouštím "Rozklad" od Cure.
Zavolejte policii!
To je v pořádku.
Policie! Dejte ruce vzhůru!
Sundej to!
Scotte?!
Paxtone.
Poslouchej mě...
Paxtone. Otoč to a zavez mě zpátky.
Já tě vezu zpátky. Do vězení.
Ne tom dvorku je něco, co musí být zničeno.
V tom lapači hmyzu...
Přestaň s tím, hned!
Ty výmysly u se ti vymykají z rukou!
Všem jednotkám, máme tu probíhající
236 na Winter Street 840.
To je u Cassie!
Neboj se.
Paxtone, nech mě ti pomoct.
- Nehýbej se.
- Nech mě ti pomoct!
Maggie, co se děje?
- Dostal Cassie!
- Kdo dostal Cassie?
Ta věc, ta věc, nevím co to...!
Ty jsi příšera?
Vypadám jako příšera?
Já chci svého tátu.
Já chci tvého tátu taky.
Tady jsi.
Tati, jsi to ty?
Ahoj, koblíku.
Proč si nevybereš někoho stejně velkýho?
Kampak jsi zmizel, chlapečku?
Tady jsi.
Nejsem tu sám.
Na něj!
Bě! Bě!
Scotty nás potřebuje
nás, víš, co tím myslím.
A nic nás nezastaví.
- Vycouvej. Pomalinku.
- Jo.
- Couvej.
- Jo, jo.
- Jasně.
Musíme jen
- vycouvat.
- Jasně, a je to.
- Vycouvat.
- Správně.
- Couvnout?
- Jo.
Prostě jen tak vy-cou-vat.
Uráíš mě, Scotte.
Tvá existence mě uráí.
Bylo by jednodušší tě
trefit, kdybys byl větší.
Jo, souhlasím.
Cassie!
Ukáu ti, jak jsi bezvýznamný.
Cassie, u jdu!
To je ale pěkně hnusnej pes.
Zničím všechno, co tak miluješ.
Stát! S.F.P.D.!
Nemůu to prorazit.
To je titan, ty idiote.
Vezmi ji pryč!
Tak pojď.
Promiň, drahoušku.
Musíš pomoct tatínkovi
zaplatit za jeho chyby.
- Zůstaň za mnou, dobře?
- Dobře.
Za mnou.
Musím se zmenšit na molekuly,
abych se tam dostal.
Bě od nás pryč!
Tati, pomoc!
Miluji tě, Cassie.
Tati, kde jsi?!
A na atomy...
Ale ne.
To znamená, e vstoupíš do reality,
kde koncept času a prostoru
se stává irelevantní.
A ty se zmenšíš...
...nekonečně...
...všechno, co znáš...
...a miluješ...
...bude navdy pryč.
Tati!
Cassie!
No tak, tati.
Nezahrávej si s regulátorem.
Tati!
Miluji tě tak moc.
Taky tě miluju.
Tak moc.
Ve střeše je obrovská díra.
Promiň.
Je v pořádku?
Nic jí není.
Mami.
Je v pořádku, je v pořádku.
Scotte, prosím.
To si nepamatuješ vůbec nic?
Hanku, nepamatuju.
Musí tam něco být.
Myslím, e lidská mysl ten
záitek nemůe pochopit,
ale dokázals to.
Byl jsi uvnitř
a dostal ses ven.
To je úasné.
Scotte.
Vyprovodím tě.
Odpočiňte si.
Bylo by moné...?
Kdy se to stalo?
Nic se neděje.
Počkej. Trochu se něco děje.
No, v tom případě mě střelte znovu.
Jo, já netuším, co to děláš.
Takhle mě popadnout a líbat.
Byl jsem tím překvapenej.
U musím někde bejt.
Uvidíme se později, Hanku.
Opravdu, Hope.
- Scotte
- Jo.
- Pěkně kecáš.
- To jo.
Scotte, dnes jsem byl u kapitána.
Chtěl zprávu o té noci,
co ses dostal z vězení.
Něco se stalo s kamerami,
usmaily se obvody...
Ale řekl jsem mu, es byl
normálně propuštěný.
Doopravdy?
Jo.
Kvůli technické závadě nemůeme tátu
Cassie poslat zpátky za mříe, e jo?
Děkuju ti, Paxtone.
Jsem ohromený.
Děkuju za všechno, co děláš pro Cassie.
No, to je potěšení.
Ale ne, tohle jsem udělal pro tebe.
To je trapný.
- Jo.
Proč o tom vůbec mluvíme?
- Já vím.
- Co?
- Dneska jsem udělala svou první hvězdu.
Jo. Zkoušela to celý týden,
ale dnešek byl magický.
Natočil jsem to na mobil.
Ne, to nemůe být Cassie. To nejsi ty.
- Ale je.
- Jo, je to ona.
Tohle je profesionální gymnastka,
to rozhodně ona být nemůe.
Jo, je to ona.
Hodný chlapec.
Drahoušek. To je úasný, koblíku.
Promiň.
To je práce.
Jo?
Dobře.
Bude to takhle. Prostě mi řekni fakta.
Jen fakta, jen fakta.
Nedechni se. Soustřeď se.
Zjednoduš to.
Ne ne ne, jasně, jasně.
Take byl jsem v muzeu umění se
svým bratrancem Ignaciem, dobře?
A byla tam výstava abstraktních
expresionistů, a znáš mě,
já jsem víc zaměřenej
na neo kubismus, jasný?
Ale tam byl jeden Rothko, kterej
byl tak nádhernej, můj Boe...
Luisi.
Dobrá, promiň, víš, jak jsem
těmahle věcma nadšenej.
Ale kadopádně,
Ignacio mi říká:
Ty, včera jsem potkal tuhle
bláznivou spisovatelku,
pěknou, pěknou, bláznivě hloupě pěknou.
A jde a k barmanovi a říká:
Vidíš tu kočku, se kterou tady jsem?
Není bláznivě hloupě pěkná?
A barman na to:
Jo, šíleně hloupě pěkná.
No a ta pisálkovská kočka říká
Ignaciovi: Ty, já jsem machr
na investigativní urnalistiku, a mám
šílený konexe na lidi za oponou, jasný?
A Ignacio: To jako váně?
A ona na to: Jo. Nemůu ti
prozradit můj kontakt, protoe
on maká s Avengerama.
Ale ne.
Jo, ten chlap zněl jako
pěknej tvrďák, kámo.
Tak on za ní přišel a říká:
Hledám chlápka, kterej umí bejt
neviditelnej, má čerstvý tetování,
a má suprový pohyby, jasný? Koho máš?
A ona na to: Dobře, máme všechno
čerstvý, máme chlápka, co skáče,
máme chlápka, co se pere,
co umí lézt po zdech,
musíš bejt konkrétnější.
A on na to: Hledám chlápka, co se zmenšuje.
A já na to: Sakra! A byl jsem nervózní,
protoe drím tvý tajemství
pod pokličkou, brácho.
Tak jsem se zeptal Ignacia:
Tomu tvrďákovi
řekla ta bláznivě pěkná pisálkovská kočka
o tobě a ty o mně,
protoe já znám chlápka, kterýho hledá?
A?
Co říkal?
Řekl ano.
Něco ti chci ukázat.
Došlo mi, e sílu nelze zničit.
Můeš se jedině ujistit,
e bude ve správných rukou.
Tohle je zdokonalený prototyp,
na kterém jsme s tvou matkou dělali.
Nikdy ho nepouila.
Já si uvědomil, e kdy jsme
spolu dělali v terénu,
je moná čas ho dokončit.
U bylo sakra načase.
Kapitáne.
Bylo by o hodně jednodušší,
kdybychom...
- Na Tonyho zapomeň.
- Stejně by nám nevěřil.
- I kdyby ano...
- Kdo ví, jestli by podle dohody pomoc mohl.
Jsme v tom sami.
Moná, e ne.
Znám jednoho chlápka.
ANT-MAN SE VRÁTÍ